192.168.255
Ставропольский колледж связи
Специальность::0907::"Информационные системы и программирование"
Дисциплина::0212::УП 04 Техническое обслуживание ПОКС
Преподаватель::Родионов В.И.
Индекс теста::z02::Технологии обработки текстовой информации.  
Всего вопросов::15
Выводимых вопросов::15
Тип теста::S=100::J95%75%50%

##01::3
OpenOffice.org Writer является ... программным обеспечением, доступным любому пользователю.
 свободным
 условно-бесплатным
 платным
 условно-платным

##02::3
Какое расширение имеет текстовое приложение Writer?
 odt
 ods
 odp
 odf

##03::3
Какое расширение имеет приложение Impress?
 odp
 odt
 odg
 odf

##04::3
Буквица - это...?
 увеличенная в размере первая буква первой строки текста, использующаяся для подчеркивания начала текста или его раздела
 увеличенная в размере вторая буква первой строки текста, использующаяся для подчеркивания начала текста или его раздела 
 уменьшенная в размере первая буква первой строки текста, использующаяся для подчеркивания начала текста или его раздела
 уменьшенная в размере вторая буква первой строки текста, использующаяся для подчеркивания начала текста или его раздела


##05::3
Какое расширение имеет приложение Calc?
 ods
 odt
 odp
 odf

##06::3
Какое расширение имеет приложение Base?
 odb
 odt
 odg
 odf

##07::3
Для разбиения текста на столбцы необходимо его выделить и выбрать команду...?
 Формат -> Столбцы
 Формат -> Абзац
 Вставка -> Столбцы
 Файл -> Столбцы

##08::3
Таблица является объектом, состоящим из...?
 строк и столбцов
 ячеек и столбцов
 строк и ячеек

##09::4
Запуск Writer'а осуществляется следующими способами:
|34| Из системного меню;
|33| Из существующего документа;
|33| Из командной строки;
     Из активного окна;

##10::3
Чтобы произвести поиск или замену, в строке меню следует выбрать пункт ...
 Правка, затем Найти и Заменить
 Вставка, затем Найти и Заменить
 Формат, затем Найти и Вставить
 Формат, затем Найти и Заменить
 
##11::3
С помощью какой команды можно вставить в документ формулу?
 Вставка -> Объект -> Формула
 Вставка -> Правка -> Формула
 Правка -> Объект -> Формула
 Вставка -> Создать -> Формула
 
##12::3
Пункт главного меню "Файл" содержит...
 команды, которые работают с целыми документами
 команды редактирования документа
 команды по управлению отображения окон
 содержит ссылки к файлу справки

##13::3
Пункт главного меню "Правка" содержит...
 команды редактирования документа
 команды, которые работают с целыми документами
 команды по управлению отображения окон
 содержит ссылки к файлу справки

##14::3
Пункт главного меню "Вид" содержит...
 команды управления отображением документа
 команды для вставки различных элементов в ваш документ
 команды по управлению отображения окон
 содержит ссылки к файлу справки

##15::3
Пункт главного меню "Формат" содержит...
  команды форматирования вашего документа
  все команды, которые требуются для создания и редактирования таблиц
  команды по управлению отображения окон
  содержит ссылки к файлу справки

